Hyuga-kun topu alıyor!
Bu Meiwa'nın zaferi mi olacak?
Vay! Nankatsu topu kesti! O oyuncu da kim?!
Wakabayashi!
Wakabayashi-kun!
Kaleci Wakabayashi-kun hâlâ sahayı koşuyor.
Bu gerçekten mükemmel bir karar!
Güzel bindirme, Wakabayashi-kun!
Wakabayashi-kun uzun bir şutla devam ediyor!
Defans oyuncuları onu durdurmaya geliyor!
Şut çekiyor!
Uzun şutlar bana işlemez!
Vay! Misaki-kun atlıyor!
Kahretsin!
Ama top kale yönünde gitmiyor!
Olmaz! Bu iyi değil!
Vay canına! Tsubasa-kun müdahale ediyor!
Ama zamanlaması kötü! Tek elinin üzerine düşüyor!
Sonra havada dönüyor!
Topuğuyla vuruyor!
Gol oldu!
Nankatsu yine beraberliği yakaladı!
Vay! İkinci yarıyı bitiren son düdük çalıyor.
Sonunda, maç uzatmalarla devam edecek.
Gerçekten muhteşem bir maçtı.
Evet, kimin kazanacağına dair hiçbir fikrim yok.
Sonunda, uzatmalar gelecek...
Evet, ama gerçekten çok yakındı.
Eğer son gol atılmasaydı,
Meiwa'nın zaferi olacaktı.
Ama Nankatsu gerçekten inanılmaz...
O pozisyonda gol atabilmek.
Aynen öyle...
Ancak hava çok ısındı.
Hey! Size meyve suyu aldım.
Teşekkürler, amca!
Çok susamıştım.
Alın. Onları desteklemeye devam edin!
Bize bırakın!
Hey, çocuklar! Hava gerçekten sıcak, değil mi?
Al, bu soğuk meyve suyunu iç.
Onları tekrar tezahürat yapmak için enerjiye ihtiyacın var.
Teşekkürler, efendim.
Çok iyi geldi!
Her şey için çok teşekkür ederim.
Ah, hayır, önemli değil.
Buyrun, sizin için bir içecek, hanımefendi.
Teşekkür ederim, alayım.
Yine de harika bir maç oldu.
Evet, bu sıcak havada uzatmalara kaldılar.
Kojiro'nun sağlığı için endişeleniyorum.
O iyi olacak, hanımefendi!
Rüzgarlı ve yağmurlu günlerde bile gazete dağıtıyordu.
Ve benim yemek tezgahıma da çok yardım etti.
Kojiro-kun, biraz sıcaktan şikayet edecek biri değildir.
Efendim, abi Kojiro kazanacak, değil mi?
Kesinlikle kazanacak, değil mi?
Evet, kazanacak.
Meiwa kesinlikle kazanacak!
Öyle değil mi, hanımefendi?
Evet.
Artık dayanamıyorum...
Acaba kaç derece...
En az 35°C olmalı.
Gerçekten mi? 35°C mi?
Öleceğim.
Bu sıcakta tezahürat yapmaya devam edersem, kesin ölürüm.
Siz ne konuşuyorsunuz?
Tsubasa-kun ve takımın bu kavurucu sıcakta oynarken ne hissedeceğini hiç düşündünüz mü?!
Vah vah!
Tsubasa-kun ve takımla kıyaslandığında, tezahürat yapmak çok kolay.
Özür dilerim.
Kesinlikle haklısın.
Katılıyorum.
Takım için çok daha zor.
Üstelik üçü de sakat.
Acaba sakatlıkları iyi mi?
Tamam, sakatlığın bu şekilde iyi olmalı.
Ama Tsubasa, bileğini bantla sabitledim,
bu yüzden topu alıştığın gibi kontrol edemeyeceksin.
Evet, ama bu kadarına dayanabilirim!
Hem sonra tüm gücünle koşsan bile,
o kadar da acımamalı.
Evet. Hiç acımıyor.
Bunda sorun yok.
Tsubasa! Kendini fazla zorlama.
Küçük bir sakatlık, bazen bir oyuncunun kariyerini tehlikeye atabilir.
Evet, ama Brezilya'ya gitmeden bugün hiç pişmanlık bırakmak istemiyorum.
Tsubasa...
Geri dönmeliyim, Roberto.
Ah, Tsubasa, şimdiden mi gidiyorsun?
Ah, hayır, ona soğuk içecekler bile almıştım.
Bu hiç iyi değil, hanımefendi.
Ona böyle soğuk içecekler içirirseniz,
sağlığını tamamen bozabilir.
Ben onu alayım.
Roberto, belki aceleci biriyim ama...
Tsubasa'nın içmesine asla izin vermeyi düşünmemiştim.
Eh, o zaman neden?
Çok sıcak, değil mi?
Bunu yaparsam onu iyi hissettireceğini düşündüm.
Ah, soğuk!
Ama iyi geliyor, değil mi?
Evet, geliyor. Ama gerek yoktu... Bak!
Oh, bu daha iyi hissettiriyor gibi.
Nasıldı, Tsubasa? Serinletici, değil mi?
Harika! Teşekkürler!
Ishizaki-kun!
Benim üstüme de biraz su dök.
Tamam. Sen de ister misin, Misaki?
Misaki-kun, bacağın iyi mi?
Evet, daha iyi.
Koç iyice bantladı.
Ya sen, Tsubasa-kun?
Ben de iyiyim.
Sol bacağım tamamen iyi değil,
ama acı geçti.
Wakabayashi-kun için gerçekten endişeleniyorum.
Çok acı çekiyor gibi görünüyordu.
Haklısın.
Bu sakatlık Shizuoka Turnuvası'ndan kalma.
Endişelenme!
Wakabayashi-kun!
Wakabayashi!
Benim için endişelenmene gerek yok!
Uzatma dakikalarının sonuna kadar kaleyi ben koruyacağım.
Siz sadece gol atmaya odaklanın.
Savunma bana ait!
Kazanmak için buradayım!
Evet!
Tamam! Anladım, Wakabayashi!
Kaleye güveniyoruz!
Dinleyin! Bacakları sakat diye onlara acımayın!
Sakatlıkları kendi sorumlulukları!
Yeterince antrenman yapmadıkları için sakatlandılar.
Bu maçta avantaj bizde, kaybetmemeliyiz!
Ne olursa olsun, kendi tempomuzda oynayacağız!
Anlaşıldı mı?
Kesinlikle kazanacağız!
Evet!
Şu anki hava sıcaklığı 35°C!
Sentetik çimde muhtemelen 40°C'yi geçmiştir.
40 dakika mücadelenin ardından, çocuklar...
bu kavurucu sahada 10 dakikalık bir savaşa daha başlayacak.
Geriye dönüp baktığımızda, Nankatsu bugünkü finalde ilk golü atan taraf oldu.
İlk yarıda 12. dakikada, Tsubasa-kun ve Misaki-kun ikili vuruşla golü attı.
Her ne kadar etkileyici bir savunma duvarı kursalar da,
kaleci Wakashimazu-kun ilk golü yedi.
Yaşasın! Yaşasın!
Ancak ikinci yarıda Meiwa toparlandı!
Hyuga Kojiro-kun, irade dolu bir plonjonla gol attı
ve skoru berabere getirdi.
Dahası, ikinci yarıda 16. dakikada, Meiwa'nın gücünü kanıtlamak için,
Hyuga-kun öyle güçlü bir şut çekti ki kaleci Wakabayashi-kun'un eldiveni fırladı.
Böylece Meiwa, skoru 2-1'e getirerek öne geçti.
Sonra herkes Meiwa'nın kazanacağını düşünürken,
Nankatsu son dakikada gücünü gösterdi.
Tsubasa-kun havada topuk vuruşunu başarıyla gerçekleştirdi...
ve skoru ikinci kez berabere getirmeyi başardı.
Şimdi, takımlar uzatma dakikalarında öne geçmek için mücadele edecek.
Şampiyonluk bayrağını en son kim kazanacak?
Meiwa mı? Yoksa Nankatsu mu?
İki takımın on bir oyuncusu nihayet sahaya giriyor!
Sonunda, Nankatsu ve Meiwa'nın uzatma mücadelesi başlıyor!
Savaş! Savaş, Nankatsu!
Hadi! Hadi, Nankatsu!
Hadi, hadi, Meiwa!
Nankatsu'yu yenin! Evet!
Bu sefer işi kesin olarak bitireceğim.
Kaybetmeyeceğim! Ne olursa olsun, kazanacağız!
Hakemin işaretiyle, iki takımın on bir oyuncusu pozisyonlarına geçiyor.
Tsubasa, elinden geleni yap!
Elinden geleni yap, Abi!
Tsubasa-kun, seninleyim!
Kahretsin! Umarım bacağım on dakika daha dayanır!
Meiwa'nın vuruşuyla uzatma süresi başlıyor!
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
Beklendiği gibi, Meiwa FC'nin yıldızı, kaptan Hyuga-kun, topuyla ilerliyor!
Oh, Hyuga-kun topu pas atıyor!
Bu harika! Bir-iki pasla geri döndürüyor!
Güçlü bireysel oyunuyla bilinen Hyuga-kun,
artık bu final maçında harika bir takım oyunu sergiliyor!
Kojiro'nun bu kadar erken pas vermesi alışılmadık bir durum.
O da Tsubasa-kun ve Misaki-kun'un oyunundan etkilenmiş.
İyi gidiyorsun, Kojiro!
Hyuga-kun dripling yaparak ilerliyor!
Misaki-kun, o tarafı senin markaja bırakıyorum!
Tamam, anlaşıldı!
Tsubasa-kun Hyuga-kun'a doğru hareket ediyor!
Ve Misaki-kun Sawada-kun'u markaja alıyor!
İzle beni! Yaralı Wakabayashi'ye karşı buradan bir şut yeterli!
Vay! Hyuga-kun şut pozisyonuna girdi!
Beklenmedik bir şekilde süper uzun bir şut çekiyor!
Kaleci Wakabayashi-kun'un bacağı yaralı!
Bunu göz önünde bulundurarak, Hyuga-kun ağır bir şut çekiyor!
Wakabayashi-kun topu tutabilecek mi?
Wakabayashi-kun!
Wakabayashi!
Bacağını çok zorlarsan, yaradan kurtulamazsın.
Bundan kurtulamayacak mıyım?
Eğer bacağını tamamen iyileşmeden zorlarsan, durum daha da kötüleşir.
Korkarım iyileşmesi aylar alacak.
Yaralarını hafife alıyor olabilirsin,
ama o kadar kolay iyileşmiyorlar.
Ama, Doktor, bir maçın sorun olmayacağını söylemiştiniz!
Doğru, bir maçın sorun olmayacağını söylemiştim,
ama bu sadece belli bir dereceye kadar.
Eğer maç sırasında ağrı artarsa,
hemen oynamayı bırakman gerekecek.
Vay! Wakabayashi-kun'a ne oldu?
Hiç tepki vermiyor!
Bu kadar kolay gol olacak mı?
Sanki aptal bir sakatlık beni sahadan çıkaracakmış gibi!
Wakabayashi-kun zıplıyor!
Topa yumruk attı!
Wakabayashi-kun topu zar zor uzaklaştırdı!
Ama top kale çizgisini geçti,
bu yüzden Meiwa için köşe vuruşu.
İyi misin, Wakabayashi?
Morisaki ile değişmek daha iyi olmaz mı?
Endişelenme!
Böyle bir şeye yenilmeyeceğim!
Görünüşe göre güvenini kaybettim.
Wakabayashi!
Acıya rağmen kaleyi korumak takdire şayan.
Ama o şut sadece bir ısınmaydı!
Bu sefer kesinlikle gol atacağım!
Kojiro, sana karşılık vermek için bu kadar ileri geldim.
Ne tür bir şut atarsan at,
gol atmana izin vermeyeceğim!
Görünüşe göre Sawada-kun köşe vuruşunu kullanacak.
Takeshi!
Sawaki, anladın değil mi?
E-Evet.
Kojiro ne yapmaya çalışıyor?
Bir şeyler planlıyor.
Hyuga'nın topa sahip olmasına izin vermeyin!
Diğerlerini de sıkı markaj altına alın!
Misaki-kun, Kojiro'yu sana bırakıyorum.
Bir şeyler planlıyor olabilir!
Anladım!
Tsubasa-kun, kaleyi sen koru.
Tamam.
Maç Sawada-kun'ın korner vuruşuyla devam ediyor.
Meiwa hangi stratejiyi kullanacak?
Sawada-kun topu yükseğe vuruyor!
Hyuga-kun topa doğru koşuyor!
Sawaki-kun kale önünde pozisyon alıyor.
Vay! Hyuga-kun, Sawaki-kun'ın sırtına basarak zıplıyor!
Bu bir ters makas vuruşu!
Wakabayashi-kun da zıplıyor!
Vay be! Wakabayashi-kun topu yakaladı!
Kaleciye faul!
Görünüşe göre Hyuga-kun, kaleciye faul yaptı.
Her neyse, muhteşem bir zıplamaydı, Wakabayashi-kun!
Kojiro, bacağım kırılsa bile,
bir gol daha yemenize izin vermeyeceğim!
Kahretsin... Ne inatçı bir adam!
Kaleciye faul nedir?
Kaleci için tehlikeli bir hareket olursa, bu fauldür.
Yani Hyuga hatalı davrandı, değil mi?
Ve Wakabayashi-kun doğru olanı yaptı.
Evet, öyle bir şey işte...
Hey, Hyuga, işte böyle!
Nankatsu'nun serbest vuruşu!
Wakabayashi-kun topu yükseğe vuruyor!
Ve top Izawa-kun'a gidiyor!
Wakabayashi-san'ın kurtardığı topu onlara vermeyeceğim!
Izawa-kun driplinge devam ediyor!
Ve Taki-kun'a pas atıyor!
Wakabayashi-san için topu asla kaybetmeyeceğim!
Taki-kun, Urabe-kun'a pas veriyor.
Urabe-kun dripling yapıp Kisugi-kun'a pas atıyor!
Kisugi-kun'dan Misaki-kun'a!
Nankatsu muhteşem paslaşma sergiliyor!
Misaki-kun!
Harika, böyle devam et!
Çabuk, topu kesin!
Topu Hyuga'ya atmalısınız!
Bacasının yaralanan bacağı kötüleşmesine rağmen,
Wakabayashi-kun kaleyi korudu.
Wakabayashi-kun'un mücadele ruhuna karşılık vermek için,
Nankatsu topu paslaşarak kontrol altında tutuyor.
Meiwa ise sadece onları durdurmak için koşuyor.
Bu uzatma dakikalarında, iki takım da sıcağa rağmen beklenmedik şekilde iyi oynuyor.
Urabe-kun yüksek bir vuruş yapıyor!
Top güvenle Tsubasa-kun'a ulaşıyor!
Top Tsubasa-kun'a ulaştı!
Hadi, Tsubasa! Koş! Koş!
Geçmesine izin verme!
Topu kap!
Meiwa defans oyuncuları, topu kontrol eden Tsubasa-kun'a doğru koşuyor.
Ve hemen kayarak müdahale ediyorlar!
Tsubasa-kun atlayarak bundan kurtuluyor!
Harika, Tsubasa-kun!
Yaralı sol bacağını kullanmadan,
sadece sağ bacağıyla topu kontrol ediyor.
Aynen beklenildiği gibi, Tsubasa-kun!
Topu kimseye kaptırmayacak!
Çok havalısın, Tsubasa-kun!
Bu iyi, Tsubasa.
Bantlı sol bacağını kullanmaması inanılmaz.
Tsubasa-kun top üzerinde mükemmel bir kontrole sahip!
Peki, şimdi topu nereye gönderecek?
Misaki-kun da onu takip ediyor.
Tamam!
Oh, şut çekiyor!
Wakashimazu-kun koşarak çıkıyor!
Hayır! Bu şut değil!
Şut çekecek gibi yapıp Misaki-kun'a pas attı!
Misaki-kun kafa vuruşu için zıplıyor!
Evet!
Yine yakaladılar!
Gol olacak!
Oh, top tutuldu! Top yakalandı!
Wakashimazu-kun'un muhteşem kurtarışıyla!
Bu çok yakındı!
Bu nasıl bir adam böyle?!
Tıpkı bir hayvan gibi...
Harika oyun, Wakashimazu-san!
İşte Wakashimazu-kun budur!
Aynı hatayı tekrarlamayacak!
Tamam! Takeshi, al bakalım!
Wakashimazu-kun topu Sawada-kun'a atıyor.
Bu kez Meiwa'nın hücumu!
Sawada Takeshi, ha.
Eleme liginde de galibiyet golünü atmıştı.
Uzatmalarda tek bir gol bile çok önemli.
Ona karşı dikkatli olmalıyız!
Taki-kun ve Izawa-kun, Sawada-kun'u marke edin!
Sawada-kun sıkı markaj altında!
Hiç pas atamıyor!
Nankatsu'dan Izawa-kun ve Taki-kun, topu çalabilecekler mi?
Ne gerekiyorsa yapacağım, topu çalacağım!
Meiwa'ya şut atma fırsatı vermeyeceğim!
Wakabayashi-san'ı korumalıyız!
Sawada-kun zıplıyor!
Takeshi!
Vay be, voleyle pas atıyor!
Top Hyuga-kun'a ulaşıyor!
Tamam, şimdi beni izleyin!
Kahrolası Hyuga!
Sizi piçler!
Geçmenize izin vermeyeceğiz!
Rakibiniz biziz!
Herkes benim için çok çalışıyor!
Teşekkürler, herkes!
Hyuga-san!
Sawada-kun takip ediyor!
Hyuga-kun topu Sawada-kun'a atıyor!
Sawada-kun, dripling yaparken orta yapma fırsatı kolluyor.
Kishida, ortaya çıkmasına izin verme!
Tamam!
Sawada-kun ortayı açıyor!
Hyuga-kun'la birlikte Meiwa'nın forvetleri Nankatsu'nun kalesine hücum ediyor!
Wakabayashi-kun!
Bu kadar basit bir strateji bana işlemez!
Beni hafife almayın!
Hyuga-kun zıplıyor!
Sakamoto-kun ve Hori-kun da zıplıyor!
Wakabayashi-kun da!
Hyuga-kun'un kafası topa yetişmiyor!
Wakabayashi-kun tek eliyle topu yakalıyor!
İnanılmaz bir hareket!
Harikasın, Wakabayashi-kun!
Kojiro, bacağım kırılsa bile,
gol yemenize izin vermeyeceğim!
Ne?!
Wakabayashi-kun topu Ishizaki-kun'a atıyor.
Karşı atağa geçiyoruz!
Tamam, hadi gidelim!
İşte Nankatsu'nun cesur Ishizaki-kun'u! Top sürerek ilerliyor!
Size bırakıyorum, arkadaşlar!
Uzatma devresinin başlangıcından itibaren iki dakika çok hızlı geçti.
Bu nefes kesen maçta kim bir atılım yapacak?
Nankatsu mı? Yoksa Meiwa mı?
Şampiyonluk kupasını kim kaldıracak? Kim olacak?
Fiziksel sınırlarımızı zorlayarak, bu muhteşem maç devam ediyor.
Misaki-kun bacağını feda edip bana pas attı.
Tamam, bu şutu atarak her şeyi bitireceğim!
Makas vuruşum sola gidiyor ve kaleye doğru ilerliyor!
Wakashimazu-kun bile topu ancak savuşturabiliyor!
Top sektikten sonra ağlara gidiyor!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa'da:
Ah, İllüzyon Gol mü?!
Başlıyoruz!